Tome as medidas de segurança.[1] Sempre que estiver trabalhando com substâncias inflamáveis, é vital garantir que não coloque a si, outras pessoas, sua propriedade e a natureza em risco de se queimar ou pegar fogo. Planeje fazer essas bombinhas do lado de fora pra que você não arrisque sua casa. Certifique-se de que crianças e animais de estimação estejam afastados do local.
Arrume um espaço de trabalho bem afastado da casa, galpão e outras partes da sua propriedade.
Não mexa com bombinhas perto de árvores, cabines telefônicas e outras peças decorativas.
Melhor arrumar tudo em um pátio de concreto ou chão de terra batida. Evite trabalhar com explosivos perto de grama seca ou outras plantas que possam pegar fogo.
Use óculos pra proteger seus olhos ao trabalhar com os materiais da bombinha.[2]
